请你慢走 主人
家里的事拜托你了 明白了
请你慢走 那我出门了
少爷 早上开始做作业吗
真厉害
其实我不想做的 但是老爸
太烦了
不要发牢骚啦 如果有什么事
请找我哦
早上好 我叫绫 工作是
最喜欢的女仆 每天都很努力
我的座右铭是 无论做什么事
都竭尽全力
今天也要继续努力
（色色的事也要竭尽全力的）
（大屁股女仆）
这里真脏啊
少爷 你在干什么
你的屁股 太漂亮了
就想摸一下 不可以的
不可以这样
和我做爱吧 不行的
这种事要和喜欢的人做哦
但是我想做 已经忍耐不住了
做爱真的不可以
但是可以做一下让少爷的
肉棒舒服的事 真的吗
是的 请脱掉裤子和内裤吧
好的
少爷的肉棒
真的好大 是吗 吓我一跳
快点
那我碰咯
那个
怎么了
我想要那个 那个是什么
唾液 唾液吗
将唾液涂在上面 明白了
让肉棒湿润一下 好的
是这样吗 少爷
想要你努力一点 好吧
明白了
好厉害
舒服吗
再用力抽动
很硬吧 少爷的肉棒好硬
要全力抽动哦 好的
我会全力让少爷的肉棒舒服
那个 怎么了
想要你舔 肉棒吗 是的
也要全力吗
当然了 明白了
可以深喉吗 深喉啊
真厉害呢
舔均匀一点 明白了少爷
肉棒好硬呢
太舒服了 真的吗
那个 是
想用你的屁股摩擦一下
屁股吗 是的
跨上来
这样吗
怎么样 少爷
好厉害
屁股真的好棒
真的吗 谢谢夸奖
那个 想要屁股更性感一点
可以涂一些润滑油吗
好的
就这样不用动就可以 好的
滑溜溜的
怎么样
好舒服
这样就好了 继续动吧
这样摸会舒服吗 舒服哦少爷
我跪下来吧
舒服吗少爷 用力一点
好的
那我就全力
让少爷的肉棒舒服吧
真棒 要尽全力哦 好的
太棒了 真的吗
趴下去
这样吗 嗯
真实 我是想要这样的
我再涂一点油哦 好的
滑溜溜的
你也要动
这样吗嗯
接下来左右动吧 左右吗
舒服吗
屁股太舒服了吧 真的吗 嗯
怎么样 我的肉棒 又大又硬
好厉害
我也可以动吗 可以哦
舒服吗 嗯
这么大的肉棒
摩擦得我的小穴好舒服
感觉到了吗 好厉害
少爷 我也好舒服
绫 是的
我想射到绫的屁股上
请射出来吧
我也想看少爷射精的瞬间
好厉害 要射了
请全部射到绫的屁股上吧
不行了
要射出来了
好厉害 少爷射了好多
给我舔干净 明白了
少爷 舒服了吗
嗯 舒服了
太好了 那么请加油学习吧 嗯
明天也会很忙的 要好好休息
五点起来 明天也要加油
晚安
绫 睡了吗
绫 要盖好被子啊
睡相很难看哦 绫啊
被子要盖好啊
绫 睡好一点啊
绫 睡着了吗 绫
起来啊 绫
绫
睡好一点
屁股真棒
这个屁股真的棒
屁股真漂亮
真厉害
真棒啊
忍耐不住了
屁股真美味啊
真棒
真漂亮
绫
我要看咯
这个实在太棒了
真的长了一个漂亮的屁股
肯定很舒服吧
真棒
都开始湿了
这屁股真棒啊
太好了
屁股太舒服了
这个太棒了
忍耐不住了
好舒服
太舒服了
太舒服了吧
怎么了 主人
醒了吗
主人
不可以这样
抱歉啊 我忍耐不在了
要被主人的肉棒插到高潮了
可以吗 可以哦
高潮了
要高潮了
太棒了
好舒服
我也好舒服
绫也好舒服 不行了
又要高潮了
高潮了
太舒服了
主人
这种事只限今天哦 知道了
真棒
不错 就这样 对 继续
绫的奶子可以让我看看吗
好的主人
真棒的奶子
很好
很棒
我的肉棒好吃吗
很好吃 主人
那再插进去小穴吧 好的
骑到我身上吧 好的主人
坐上来吧 好的 主人的肉棒
可以插进来吗 可以哦
好厉害
主人的肉棒好厉害
太舒服了
好舒服
太舒服了主人
继续动 好的
好厉害
舒服吗
好舒服
我又要高潮了主人 可以哦
高潮了
过来
主人
又要高潮了
不行了 要高潮了
转到另一边继续 好的
这样吗 就是这样
坐上来吧
好厉害
非常好
主人的肉棒好厉害 插得好深
非常棒
要高潮了
好厉害
又要高潮了 不行了
高潮了 真紧啊
主人 绫也要全力
让主人你舒服
这个太棒了
舒服吗主人 太舒服了
好舒服
可以高潮吗 可以哦
不行 要高潮了
全力的抽插真的太棒了 真的吗
屁股抬起来 这次我来干你
主人 你还要动吗 可以哦
好厉害
绫的小穴舒服吗 好舒服
好舒服啊生人
好舒服
太舒服了主人 是吗
想要射出来了
请全部射到绫的屁股上吧
要射咯 请射出来吧 射了
真厉害
好厉害
主人射了好多
我来清洁一下主人的肉棒吧
主人 舒服吗
太好了 那么 晚安
少爷
绫 怎么了少爷
这身衣服真棒
你在说什么呢 不可以乱想哦
女仆也要清凉工作哦
我怎样都可以
在准备饭菜吗 对的哦
今天我也会努力的
那我继续咯
好像这样更色了呢 你说什么呢
这是清凉工作装而已
可以再让我看看绫的屁股吗
不可以哦
穿成这样
让我更想摸了 不可以
少爷 都说不可以了
可以吧 不可以
少爷 请放手
再让我摸一摸吧 都说不可以了
但是那么柔软
请放手吧 再让我摸一会
都说不可以了
求你了 真没办法
但这是最后一次哦
只限今天哦
但是我好喜欢绫的屁股啊
让我多揉揉吧
这个屁股真棒啊 是吗
屁股再抬高点
这样吗
对
被摸也会舒服吧 舒服
少爷摸得好淫荡啊
我已经忍耐不住了
坐下来 好
明白要怎么做吧 是的
开始吧 好的
舒服吗少爷
嗯
只用手吧 好的
现在开始用上嘴吧 明白了
再努力一点啊
好的 我会用尽全力的
已经尽全力了吗 这样才对吧
这样才对吧 手拿开
再吃深一点
少爷 我差点呼吸不了
我还要插深一点
你说要竭尽全力的啊
少爷 都说我很辛苦了 真是的
这是报复 躺下来
怎么了
等等 我呼吸不了了
少爷你刚刚也是这样吧
等等 搞什么啊
等等 我道歉啦 你明白了吧
其实少爷你很喜欢我的屁股吧
喜欢是喜欢
少爷 绫的小穴
也有感觉了
舔一下绫的小穴吧
好舒服啊少爷
请继续用力一点
这样吗
好舒服
少爷 要高潮了
要高潮了
高潮了吗
抱歉 太狡猾了 也让我舒服啊
明白了少爷
舒服吗少爷
继续
少爷最喜欢我舔龟头了吧
就是那里
好厉害
好舒服 手也用上 这样吗
是这样吗少爷 舒服吗
好舒服啊 继续 继续抽动快一点
真的好舒服 这样吗 好厉害
少爷的肉棒越来越硬了
好像要射了 全部射出来吧少爷
真厉害 射了好多 少爷
真厉害 射了那么多
都射到这里了
真厉害
舒服吗
放松了 太好了 但是这件事
不可以告诉你爸爸哦
对不起 主人
你搞什么啊
好好冷静一下 手拿开 是的
手张开
好好冷静一下 对不起
转过去 是的 要好好冷静一下
对不起 主人
让我看着你的脸
好的
你要好好反省 好的 对不起
在打扫主人的房间的时候
不小心弄坏了主人的表
真的非常对不起
怎么可以犯那样的错
什么样的惩罚我都会接受
请不要解雇我
这就是惩罚 对不起
必须要好好惩罚你了
对不起主人
怎么样的惩罚都会接受吗 是的
对不起 主人
怎么了你
不会这样有感觉了吧
没有
真的吗 有感觉了吧
真的没有
明明在被惩罚 竟然有感觉了
真的没有啊主人
你这个女仆
真的没感觉吗 没有
这样啊
没有感觉吗 没有
那我做什么都不准高潮哦
明白了主人
明白了吧 是的
再说一次
我做什么你都不会高潮
无论你做什么我都不会高潮
这样啊 是的
那我用这个呢
你说不会高潮的 绝对不准哦
有感觉吗 没有
屁股给我加紧
不准弄掉
掉了我饶不了你 明白了主人
都说了不准掉了 对不起主人
真的是 让我看清楚 好的
比起夹着还是这样比较好对吧
屁股指高一点啊 明白了
腿张开
不要动 明白了
这里是什么地方
太害羞了 快说 好的
这里是绫的屁眼
不要乱动
你这是有感觉吧 没有
没有啊 是的 这样啊
那就好 那这样呢
要放上去咯
怎么屁股开始摇了
没有 这样啊
那这样呢
你还是没有感觉对吧
是的
完全不舒服
开始向下了
那我提高强度了 不可以啊主人
什么叫不可以
你要反抗我吗 对不起
这是惩罚 不行了
腿张开一点 张开一点 明白了
不许乱动 这是命令 明白了
完全不舒服 完全没感觉对吧
完全没感觉 那就好
看一看自己被玩弄的地方
低下头 好的
不舒服吧
完全不舒服
那也对 这么小的玩具
完全不舒服吧 是的
那我明白了
那这个怎么样
我们继续吧
不行了主人 为什么
你要反抗吗 不是的
怎么一直摇屁股 怎么了啊
我问你怎么了 没事
看着这边 舒服吗
还是不舒服 完全不舒服
这样啊 完全不舒服啊
明白了
完全不舒服对吧 完全不舒服
那就继续保持
明白了吧
要继续保持这样哦
不行了 你不是说不舒服吗
我已经忍耐不住了
给我忍住 不行了主人
绫要高潮了
高潮了
喂 对不起 你高潮什么
不是说不舒服吗
那你高潮什么 对不起
接下来不准高潮 这是惩罚
你知道了吗 对不起
绝对不准高潮
又要高潮了 对不起主人
你高潮什么啊 对不起
这样啊 这样会高潮啊
那这样呢
像这样抽插你的小穴
给我忍耐着哦
会舒服对吧 是的
不准高潮 知道了
给我忍着哦
这么容易就能插进去吗
这不湿透了嘛
舒服吗
给
你舒服吗 完全不舒服
不舒服对吧
你是变态吧 对不起
你这个变态女仆 对不起
跪下 让我看到你的脸
对 给我好好保持这个姿势
完全不舒服对吧
主人 你这样抽插的话
会很舒服的 什么啊
别有感觉啊 别舒服啊
太舒服了 你搞什么 对不起
真的是个变态啊 对不起
这样呢 不行了主人
真的要高潮了
不行了 要高潮了 高潮了
真拿你没办法 转过来 好的
想要这个吧 是的
自己动
明白了
真是个变态 对不起主人
舒服吗 太舒服了
你这个变态女仆 给我道歉
说你是个变态 然后道歉
我是个变态女仆 对不起
还不能原谅你
这个也用上吧
不行了
对不起 我忍耐不住了 忍住
我不是叫你忍住吗
对不起
怎么高潮了 忍不住了吗
再来一次 忍住
腿给我张开 明白了
你知道自己是个变态吗
是的主人 这样啊 是的
那么
继续道歉吧
对不起
这样不行 你要说你是
大屁股变态 真的非常抱歉
快说
快点 我是大屁股变态
真的非常抱歉
再说一次 是的
我是大屁股变态 真的非常抱歉
真有自知之明啊
原来你自己也知道啊
对不起主人
继续道歉
快点
给我道歉 对不起主人
不是这样吧
我是变态大屁般 真的非常抱歉
饶了我吧 可不能饶了你
好舒服 主人 谁让你舒服了
对不起
不行了 高潮了吗 不行了
要高潮了 不准高潮 忍着
不行了 要高潮了
不准 不可以忍着 然后道歉
继续道歉
我是一个变态女仆 对不起 继续
都说不准高潮了 你高潮什么
你究竟明不明白
自己看着 对不起
好厉害 不行了
要高潮了 高潮了
真变态
放过我吧主人 不行 高潮了
自己在这里冷静一下
对不起 主人
从那之后 我失去了女仆的自信
从那里逃走了
喂老爸 就算犯了错
也不用惩罚得那么厉害吧
都是你的错 我不管你了
等等
主人
绫 为什么 主人对不起
擅自逃走
是绫的错 将太太的遗物
弄坏了
真的非常抱歉
绫啊
没有那种事哦
主人 主人对不起
已经没事了
绫 主人 我很开心哦
真的很对不起
没事了
绫
主人
绫的奶子最棒了 真的吗主人
我很高兴哦
让我好好摸摸
请主人好好享用
再靠过来一点
非常好
可以舔吗 可以哦主人
太美味了
请你慢慢享用
好厉害
乳头好舒服啊主人
舒服吧 是的
绫 什么
舒服吗 非常舒服 主人
小穴都湿透了 对不起
完全可以哦 因为很舒服吧
太美味了
真的湿透了 是的
主人的手太舒服了
我很喜欢哦 谢谢主人
舒服吗 非常舒服 主人
好舒服 这样吗
主人 我要高潮了
高潮了
高潮了 太好了
我会让你继续高潮的 好的
继续高潮吧 好的
可以吧 是的
主人的手指
太厉害了
自己开始动了吗 对平起
因为太舒服了
动得那么厉害
那么想要我的手指吗
最喜欢主人的手指 好好享受吧
继续动
好好看着 插进去了吧 是的
好舒服
不行了 流了好多水
真的流了很多水 都湿透了
好甜
还想要吧 是的
屁股抬起来
把你的屁股对着我
好舒服
可以高潮哦
腿抬起来
看得见吧 看清楚
看得清楚吧 是的
插进去的地方 看得一清二楚
好舒服
不行了 可以高潮哦
要高潮了 高潮了
高潮了
主人 也让绫服侍一下你吧
这样啊 太好了
那我躺着吧 好的
我会竭尽全力的
好舒服
非常好
太棒了
主人的肉棒好硬
好舒服
直接直接摸吗 可以哦 失礼了
好厉害
主人的肉棒 真大 好舒服
主人 也舔一下绫的奶子吧
舒服吗 好舒服 主人的舌头
真厉害
主人 我好舒服
好舒服
主人的肉棒 舒服吗 非常舒服
继续吧
遵命
太舒服了
接下来 让我用嘴来服侍吧
好厉害 很好
不错
非常好
很舒服哦
好厉害 很好
主人的肉棒太好吃了
太棒了
主人 怎么
可以舔一下绫的小穴吗
当然可以
湿透了 好害羞
主人我好舒服
真棒
这边的腿抬起来 好的
不要用手
非常好
主人 我要高潮了
不行了
主人
用绫的屁股让主人舒服吧
很好
非常好
这个太舒服了吧
这个屁股真棒 谢谢主人称赞
主人
可以将肉棒插到绫的小穴里吗
可以哦
非常感谢
好厉害 主人的肉棒好热
非常好 好厉害
舒服吗主人 好舒服
这个更棒了
舒服吗 绫非常舒服哦主人
继续 好的
不行了
要高潮了
绫 我想看到你的脸 明白了
好舒服啊主人
让绫全力让主人舒服吧
舒服吗 好舒服
好厉害
好厉害啊主人
不行了 要高潮了 好舒服
好厉害 让我舔一下奶子吧
好舒服
好舒服 要高潮了
主人
好舒服
我也想动了 好的主人
躺下吧 好的
好舒服 舒服吗主任 非常棒
绫也好舒服
好舒服
主人我好舒服
好厉害 好舒服啊主人
好厉害 插到最里面了
真棒
好厉害的肉棒
主人好厉害
好舒服
高潮了
舒服吗 好舒服
这样呢
好舒服
主人 我好舒服 我也是哦
太棒了
要射了 请全部射出来吧
射了
主人
真的非常感谢你原谅我
也要让少爷重新回到这个家呢
要三个人一起快乐生活哦
喷了好多
主人 手伸出来 怎么了
绫给主人涂手霜吧 好的
涂涂涂 主人怎么样 很舒服哦
太好了
结束